Задание 1:
С клавиатуры вводится два числа K и N. Квадратная матрица А(N,N) заполняется случайным образом целыми числами
 в интервале [-10,10]. Для тестирования использовать не случайное заполнение, а целенаправленное, введенное из файла. 

Вариант 2: 
Формируется матрица F следующим образом: Скопировать в нее матрицу А  и если количество положительных элементов в четных столбцах в 
области 2 больше, чем количество отрицательных  элементов в нечетных столбцах в области 4, то поменять в ней симметрично области 3 и 4 
местами, иначе  поменять местами области 2 и 3 местами несимметрично. При этом матрица А не меняется. После чего вычисляется выражение: 
(F+A)*AT – K * F. На печать выводятся по мере формирования А, F и все матричные операции последовательно. 



Задание 3
Написать программу, которая читая символы из бесконечной последовательности (эмулируется конечным файлом), распознает,
 преобразует и выводит на экран объекты по определенному правилу. Объекты разделены пробелами. Преобразование делать по
 возможности через словарь. Для упрощения под выводом числа прописью подразумевается последовательный вывод всех цифр числа. 
Регулярные выражения использовать нельзя.

Вариант 2.
Целые нечетные числа. Менять местами каждые две соседних цифры в числе пока не встретится число
 из 3 подряд идущих нулей. После чего менять только каждую вторую пару. Последнее число вывести словами.

Лабораторная работа №4
Написать программу, которая читая символы из файла, распознает, преобразует и выводит на экран объекты по определенному правилу.
 Объекты разделены пробелами. Распознавание и преобразование делать по возможности через регулярные выражения. Для упрощения под 
выводом числа прописью подразумевается последовательный вывод всех цифр числа.

Вариант 2.
Целые нечетные числа. Менять местами каждые две соседних цифры в числе пока не встретится число из 3 подряд идущих нулей. 
После чего менять только каждую вторую пару. Последнее число вывести словами.

